D. 
M-ONE Sanitär Silicon Premium – Acetatvernetzender
Dichtstoff für Sanitär, Verglasung & Fassade.
Dauerhaft elastisch, schimmelresistent, UV- &
witterungsbeständig. Eignung: Glas, Keramik, glasierte
Oberflächen. Nicht geeignet für: PE, PP, PC, PMMA,
PTFE, Neopren, Beton, Marmor, Blei, Kupfer,
verzinkten Stahl. Anwendung: Untergrund muss fest,
sauber, trocken, fett- & staubfrei sein. Fugenverhältnis
1:1 (min. 5mm). Glätten vor Hautbildung (innerhalb 10-
12 Min.). Darf nicht in die Hände von Kindern gelangen.
Gefahrenhinweise: Schädlich für Wasserorganismen,
mit langfristiger Wirkung. Enthält 4,5-Dichlor-2-octyl-
2H-isothiazol-3-on [DCOIT] & Bis [(2-ethyl-2,5-
dimethylhexanoyl)oxy] (dimethyl)stannan. Kann
allergische Reaktionen hervorrufen. Freisetzung in die
Umwelt vermeiden. Inhalt/Behälter einer zugelassenen
Einrichtung zur Abfallentsorgung zuführen.

EN. M-ONE Sanitary Silicon Premium – Acetoxy sealant for
sanitary, glazing & facade joints. Permanently elastic,
mold resistant, UV & weather resistant. Suitable for:
Glass, ceramics, glazed surfaces. Not suitable for: PE,
PP, PC, PMMA, PTFE, Neoprene, concrete, marble,
lead, copper, galvanized steel. Application: Surface
must be solid, clean, dry, free of grease & dust. Joint
ratio 1:1 (min. 5mm). Smooth before skin formation
(within 10-12 min). Keep out of reach of children.
Harmful to aquatic life with long lasting effects.
Contains 4,5-Dichloro-2- octyl-2H-isothiazol-3-one
[DCOIT] & Bis(2-ethyl-2,5- -
dimethylhexanoyl)oxystannane. May produce an
allergic reaction. Avoid release to the environment.
Dispose of contents/container to an approved waste
disposal plant.

AL.M-ONE Sanitär Silicon Premium – Silikon izolues acetic
për sanitare, xhama & fasada. Elastik i përhershëm,
rezistent ndaj mykut, rrezeve UV dhe motit.
Përshtatshmëria: Xham, qeramikë, sipërfaqe të
gllasuara. Jo i përshtatshëm për: PE, PP, PC, PMMA,
PTFE, Neopren, beton, mermer, plumb, bakër, çelik të
galvanizuar. Përdorimi: Sipërfaqja duhet të jetë e fortë,
e pastër, e thatë, pa yndyrë dhe pluhur. Raporti i fugës
1:1 (min. 5mm). Lëmoni para krijimit të cipës (brenda
10-12 min.). Mbajeni larg fëmijëve. I dëmshëm për
organizmat ujorë, me ndikim afatgjatë. Përmban 4,5-
Dichlor-2-octyl-2H-isothiazol-3-on [DCOIT] & Bis [(2-
ethyl-2,5-dimethylhexanoyl)oxy] (dimethyl)stannan.
Mund të shkaktojë reaksion alergjik. Shmangni
lëshimin në mjedis. Hidheni përmbajtjen/enën në një
strukturë të miratuar për asgjësimin e mbetjeve.